Repository: Stanley-Yao/translation-for-wordpress-plugins-zh_CN
Catalog: Avada & fusion 5.9 translation zh_*/Avada-*.po
Languages: cn

source: Turn on to allow the sticky header to animate to a smaller height when activated. Only works with header v1 - v3, v6 and v7.
cn: 打开以允许悬浮页眉在激活时动画到较小的高度。 仅适用于头文件v1 - v3，v6和v7

source: Sticky Header Display For Headers 4 - 5
cn: 固顶页眉显示4 - 5

source: Controls what displays in the sticky header when using header v4 - v5.
cn: 控制使用页眉 v4-v5 时，固顶页眉中显示哪些内容

source: Menu Only
cn: 仅菜单

source: Menu + Logo Area
cn: 菜单+LOGO区域

source: Sticky Header Shadow
cn: 粘性导航栏阴影

source: Turn on to display a sticky header drop shadow. This option is incompatible with Internet Explorer versions older than IE11.
cn: 打开显示页眉下拉阴影。此选项不适用于IE11以下的Internet Explorer 版本

source: Sticky Header Background Color
cn: 固顶栏背景色

source: Controls the background color for the sticky header.
cn: 控制固顶页眉的背景色

source: Sticky Header Menu Font Color
cn: 悬浮页眉菜单字体颜色

source: Controls the color for main menu text in the sticky header.
cn: 控制悬浮页眉中主菜单文本的颜色

source: Sticky Header Menu Item Padding
cn: 悬浮头部菜单项间隔

source: Controls the space between each menu item in the sticky header.
cn: 控制固顶页眉中每个菜单项之间的空间

source: Sticky Header Navigation Font Size
cn: 悬浮头部导航字体大小

source: Controls the font size of the menu items in the sticky header.
cn: 控制固顶页眉中的菜单项的字体大小

source: Controls the site layout.
cn: 控制网站的布局

source: Site Width
cn: 网站宽度

source: Controls the overall site width.
cn: 控制网站的整体宽度

source: The value was changed in Avada 5.1 to include both the site-width & side-header width, ex: calc(90% + 300px). Leave this as is, or update it with a single percentage, ex: 95%
cn: 该值在Avada 5.1中已更改，包括site-width和side-header width，ex：calc（90％ ＋ 300px）。按原样保留，或以单个百分比更新，例如：95％

source: Boxed Mode Top/Bottom Offset
cn: 盒模式顶部 / 底部偏移

source: Controls the top/bottom offset of the boxed background.
cn: 控制顶部/底部抵消盒装的背景。

source: Boxed Mode Offset Scroll Mode
cn: 盒装模式补偿滚动模式

source: Choose how the page will scroll. Framed scrolling will keep the offset in place, while Full scrolling removes the offset when scrolling the page.
cn: 选择页面如何滚动，在滚动页面时，滚动条会使偏移量保持在适当的位置。

source: Framed Scrolling
cn: 框架滚动

source: Full Scrolling
cn: 完整的滚动

source: Boxed Mode Shadow Type
cn: 盒装模式阴影类型

source: Controls the type of shadow your boxed mode displays.
cn: 控制盒模式显示阴影的类型。

source: No Shadow
cn: 无阴影

source: Light Shadow
cn: 轻度阴影

source: Medium Shadow
cn: 中度阴影

source: Hard Shadow
cn: 重度阴影

source: Controls the top/bottom padding for page content.
cn: 控制页面内容的顶部/底部内边距

source: Controls the left and right padding for page content when using 100% site width, 100% width page template or 100% width post option. This does not affect Fusion Builder containers.
cn: 控制使用100%网站宽度、100%宽度页面模板或100%宽度文章选项时的页面内容左右填充。这不会影响融合生成器容器。输入值包含任何有效的CSS单位。例如：30px

source: Single Sidebar Layouts
cn: 单侧边栏布局

source: Single Sidebar Width
cn: 单侧边栏宽度

source: Single Sidebar Gutter
cn: 单侧边栏槽

source: Controls the space between the main content and a single sidebar.
cn: 控制主内容和单个侧边栏之间的空间。

source: Dual Sidebar Layouts
cn: 双侧边栏布局

source: Dual Sidebar Width 1
cn: 双侧边栏宽度 1

source: Dual Sidebar Width 2
cn: 双侧边栏宽度2

source: Dual Sidebar Gutter
cn: 双侧边栏槽

source: Controls the space between the main content and the sidebar when dual sidebars are present.
cn: 双侧杆存在时，控制主内容和侧边栏之间的空间。

source: Lightbox
cn: 灯箱

source: Turn on to enable the lightbox throughout the theme.
cn: 打开整个主题启用灯箱效果

source: Lightbox For Featured Images On Single Post Pages
cn: 在单一文章页面特色图片使用灯箱效果

source: Turn on to enable the lightbox on single blog and portfolio posts for the main featured images.
cn: 打开为单一博客和作品集特色图片启用灯箱

source: Lightbox Behavior
cn: 灯箱行为

source: Controls what the lightbox displays for single blog and portfolio posts.
cn: 控制灯箱显示单个的博客和作品案例

source: First featured image of every post
cn: 每个文章的第一特色图片

source: Only featured images of individual post
cn: 仅单个文章上的特色图像

source: Lightbox Skin
cn: 灯箱（Lightbox）皮肤

source: Controls the lightbox skin design.
cn: 控制灯箱皮肤设计

source: Metro Black
cn: Metro黑

source: Metro White
cn: Metro白

source: Parade
cn: 炫耀

source: Smooth
cn: 平滑

source: Thumbnails Position
cn: 缩略图位置

source: Controls the position of the lightbox thumbnails.
cn: 控制灯箱缩略图的位置

source: Animation Speed
cn: 动画速度

source: Controls the animation speed of the lightbox.
cn: 控制灯箱的动画速度

source: Fast
cn: 快

source: Slow
cn: 慢

source: Normal
cn: 正常

source: Arrows
cn: 箭头

source: Turn on to display arrows in the lightbox
cn: 打开在灯箱中显示箭头

source: Gallery Start/Stop Button
cn: 画廊开始/停止按钮

source: Turn on to display the gallery start and stop button.
cn: 打开显示画廊开始和停止按钮

source: Autoplay the Lightbox Gallery
cn: 自动播放的灯箱画廊

source: Turn on to autoplay the lightbox gallery.
cn: 打开自动播放灯箱画廊

source: Slideshow Speed
cn: 幻灯片播放速度

source: Controls the slideshow speed if autoplay is turned on. ex: 1000 = 1 second.
cn: 如果启用了自动播放，控制幻灯片播放速度，例如: 1000 = 1 秒

source: Background Opacity
cn: 背景透明度

source: Controls the opacity level for the background behind the lightbox.
cn: 控制灯箱遮罩层的不透明度

source: Turn on to display the image title in the lightbox.
cn: 打开在灯箱显示图像的标题

source: Turn on to display the image caption in the lightbox.
cn: 打开在灯箱显示图像的描述

source: Social Sharing
cn: 社交分享

source: Turn on to display social sharing buttons on lightbox.
cn: 打开在灯箱显示社交分享按钮

source: Deeplinking
cn: 深度链接

source: Turn on to deeplink images in the lightbox.
cn: 打开显示灯箱里图像的深层链接

source: Show Post Images in Lightbox
cn: 灯箱中显示文章图片

source: Turn on to display post images in the lightbox that are inside the post content area.
cn: 在灯箱里显示文章内容区域

source: Slideshow Video Dimensions
cn: 幻灯片视频尺寸

source: Controls the width and height for videos inside the lightbox.
cn: 控制灯箱内的视频的宽度和高度

source: Logo Alignment
cn: Logo对齐

source: Controls the logo alignment. "Center" only works on Header 5 and Side Headers.
cn: 控制标志对齐方式，“居中”只适用于头5和侧面页眉

source: Logo Margins
cn: Logo外边距

source: Controls the top/right/bottom/left margins for the logo.
cn: 控制Logo的上/右/下/左的外边距

source: Logo Background
cn: Logo背景

source: Turn on to display a colored background for the logo.
cn: 打开Logo显示彩色背景。

source: Logo Background Color
cn: Logo背景颜色

source: Controls the background color for the logo.
cn: 控制Logo背景颜色。

source: Logo Custom Link URL
cn: LOGO自定义链接 URL

source: Enter a custom URL the site logo should link to. Leave empty to let logo link to the home page.
cn: 输入网站徽标应链接到的自定义 URL。留空让徽标链接到主页。

source: Default Logo
cn: 默认 Logo

source: Select an image file for your logo.
cn: 选择您的Logo图片文件

source: Retina Default Logo
cn: 视网膜默认Logo

source: Select an image file for the retina version of the logo. It should be exactly 2x the size of the main logo.
cn: 选择一个图像文件为Logo的视网膜版本，它应该是标准Logo的2倍像素大小

source: Sticky Header Logo
cn: 固定头部logo

source: Select an image file for your sticky header logo.
cn: 选择您的Logo图片文件

source: Retina Sticky Header Logo
cn: 视网膜固顶页眉Logo

source: Select an image file for the retina version of the sticky header logo. It should be exactly 2x the size of the sticky header logo.
cn: 选择一个图像文件为固顶页眉Logo的视网膜版本，它应该是置顶页眉主要Logo的2倍大小

source: Mobile Logo
cn: 移动端LOGO

source: Select an image file for your mobile logo.
cn: 选择您的手机的logo图像文件。

source: Retina Mobile Logo
cn: 手机版视网膜Logo

source: Select an image file for the retina version of the mobile logo. It should be exactly 2x the size of the mobile logo.
cn: 选择一个图像文件为手机版Logo的视网膜版本，它应该是手机版主要Logo的2倍大小

source: Favicon
cn: Favicon图标

source: Favicon for your website at 16px x 16px or 32px x 32px.
cn: 您网站的Favicon图标尺寸是 16px x 16px或32px x 32px。

source: Apple iPhone Icon Upload
cn: 苹果iPhone图标上传

source: Favicon for Apple iPhone at 57px x 57px.
cn: 苹果iPhone的Favicon图标 57px * 57px

source: Apple iPhone Retina Icon Upload
cn: 苹果iPhone视网膜图标上传

source: Favicon for Apple iPhone Retina Version at 114px x 114px.
cn: 苹果iPhone视网膜版Favicon 114px * 114px

source: Apple iPad Icon Upload
cn: 苹果iPad图标上传

source: Favicon for Apple iPad at 72px x 72px.
cn: 苹果ipad的 Favicon图标 (57px x 57px)

source: Apple iPad Retina Icon Upload
cn: 苹果iPad Retina图标上传

source: Favicon for Apple iPad Retina Version at 144px x 144px.
cn: 苹果ipad视网膜Favicon图标版本 144px * 144px

source: To match the logo height set to %s.
cn: 将Logo高度设置为％s。

source: Menu
cn: 菜单

source: Main Menu Height
cn: 主菜单高度

source: Controls the menu height.
cn: 控制菜单的高度

source: Main Menu Highlight Style
cn: 主菜单亮点样式

source: Controls the highlight style for main menu links and also affects the look of menu dropdowns. Arrow style cannot work with a transparent header background. Bar highlights will display vertically on side header layouts. <strong>IMPORTANT:</strong> Arrow & Background style can require configuration of other options depending on desired effect.
cn: 控制主菜单链接的高亮显示样式，也会影响菜单下拉菜单的外观。 箭头样式不能使用透明的导航栏背景. 导航高亮在侧边导航栏上以竖列显示 <strong>重要：</strong>箭头和背景样式可能需要配置其他选项，具体取决于所需的效果。

source: See this post for more information
cn: 有关更多信息，请参见这篇文章

source: Top Bar
cn: 顶栏

source: Bottom Bar
cn: 底栏

source: Arrow
cn: 箭头

source: Color Only
cn: 仅颜色

source: Main Menu Highlight Background Color
cn: 主菜单亮点背景色

source: Controls the background color of main menu highlight.
cn: 控制主菜单亮点的背景颜色。

source: Main Menu Arrow Size
cn: 主菜单箭头尺寸

source: Controls the width and height of the main menu arrow.
cn: 控制住菜单箭头的宽度和高度。

source: Main Menu Highlight Bar Size
cn: 主菜单高亮显示栏的大小

source: Controls the size of the menu highlight bar.
cn: 控制菜单高亮条显示的大小

source: Main Menu Item Padding
cn: 主菜单项目内边距

source: Controls the right padding for menu text (left on RTL).
cn: 控制菜单文本右内边距 (left on RTL)

source: Main Menu Item Padding On Mobile
cn: 移动设备上的主菜单项填充

source: Controls the right padding for menu text (left on RTL) when the normal desktop menu is used on mobile devices.
cn: 在移动设备上使用普通桌面菜单时，控制菜单文本的右边距（在RTL上保留）。

source: Main Menu Drop Shadow
cn: 主菜单下拉阴影

source: Turn on to display a drop shadow on menu dropdowns.
cn: 打开菜单的下拉菜单显示阴影效果

source: Main Menu Dropdown / Mega Menu Animation
cn: 主菜单下拉箭头/超级菜单动画

source: Controls the animation type for all sub-menus.
cn: 控制所有子菜单的动画类型.

source: Main Menu Dropdown Top Border Size
cn: 主菜单下拉列表顶部边框大小

source: Controls top border size of dropdown menus and mega menus.
cn: 控制下拉菜单和超级菜单的顶部边框大小。

source: Main Menu Dropdown Width
cn: 主菜单下拉宽度

source: Controls the width of the dropdown.
cn: 控制下拉区域的宽度

source: Main Menu Dropdown Item Padding
cn: 主菜单的下拉项内边距

source: Controls the top/bottom padding for dropdown menu items.
cn: 控制下拉菜单项顶部/底部内边距

source: Main Menu Dropdown Divider
cn: 主菜单下拉分隔符

source: Turn on to display a divider line on dropdown menu items.
cn: 打开在下拉菜单项显示分隔线

source: Main Menu Dropdown Indicator
cn: 下拉菜单指示符

source: Turn on to display arrow indicators next to parent level menu items.
cn: 打开在父菜单项旁边显示箭头标志

source: Parent
cn: 父级

source: Parent + Child
cn: 上级 + 下级

source: Main Menu Search Icon
cn: 主菜单搜索图标

source: Turn on to display the search icon in the main menu.
cn: 打开在主菜单中显示搜索图标。

source: Main Menu Icon Circle Borders
cn: 主菜单图标圆圈边框

source: Turn on to display a circle border on the cart and search icons.
cn: 打开在购物车和搜索图标上显示圆圈边框

source: Menu Highlight Label Radius
cn: 菜单突出显示标签半径

source: Controls the border radius of all your menu highlight labels.
cn: 控制所有菜单突出显示标签的边框半径。

source: Main Menu Dropdown Background Color
cn: 主菜单下拉菜单背景色

source: Controls the background color of the main menu dropdown.
cn: 控制主菜单下拉菜单的背景颜色

source: Main Menu Dropdown Background Hover Color
cn: 主菜单下拉菜单背景悬停颜色

source: Controls the background hover color of the main menu dropdown.
cn: 控制主菜单下拉菜单的背景悬停颜色

source: Main Menu Dropdown Separator Color
cn: 主菜单下拉列表分隔符颜色

source: Controls the color of the separators in the main menu dropdown.
cn: 控制主菜单下拉列表的分隔符的颜色

source: Main Menu Background Color For Header 4 & 5
cn: 主菜单背景色(页头4＆5)

source: Controls the background color of the main menu when using header 4 or 5.
cn: 当使用页眉 4 或 5，控制主菜单的背景色

source: Main Menu Typography
cn: 主菜单版式

source: Menus Typography
cn: 菜单版式

source: These settings control the typography for all menus.
cn: 这些设置控制所有菜单的版式

source: Main Menu Font Hover/Active Color
cn: 主菜单字体悬停/活动颜色

source: Controls the color for main menu text hover and active states, highlight bar and dropdown border.
cn: 控制主菜单文本悬停和活动状态的颜色，高亮显示条和下拉边框。

source: Main Menu Text Align
cn: 主菜单文本对齐

source: Controls the main menu text alignment for top headers 4-5 and side headers.
cn: 为顶部页眉4 - 5和侧页眉主菜单文本对齐方式

source: Main Menu Dropdown Font Color
cn: 主菜单下拉字体颜色

source: Controls the color for main menu dropdown text.
cn: 控制主菜单下拉列表文本的颜色

source: Main Menu Dropdown Font Size
cn: 主菜单下拉字体大小

source: Controls the font size for main menu dropdown text.
cn: 控制主菜单下拉文本的字体大小

source: Side Navigation Font Size
cn: 侧导航字体大小

source: Controls the font size for the menu text when using the side navigation page template.
cn: 使用“侧导航页”模板时控制菜单文本的字体大小

source: Flyout Menu
cn: 弹出菜单

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Flyout Menu Options are only available when using Header Layout #6 or Mobile Flyout Menu. Your current setup does not utilize the flyout menu.
cn: <strong>重要说明:</strong> 弹出菜单选项仅在使用 "页眉布局" #6 或 "移动弹出" 菜单时可用。您当前的设置不使用弹出菜单。

source: Flyout Menu Icon Font Size
cn: 弹出菜单图标字体大小

source: Controls the font size for the flyout menu icons.
cn: 控件的弹出菜单图标的字体大小

source: Flyout Menu Icon Padding
cn: 弹出菜单图标填充

source: Controls the right padding for flyout menu icons (left on RTL).
cn: 控制弹出菜单图标的右填充 (在 RTL 上保留)。

source: Flyout Menu Icon Color
cn: 弹出菜单图标颜色

source: Controls the color of the flyout menu icons.
cn: 控制弹出菜单图标的颜色

source: Flyout Menu Icon Hover Color
cn: 弹出菜单图标悬停颜色

source: Controls the hover color of the flyout menu icons.
cn: 控件弹出菜单图标的悬停的颜色

source: Flyout Menu Background Color
cn: 弹出菜单背景颜色

source: Controls the background color of the flyout menu
cn: 控制弹出菜单的背景颜色

source: Flyout Menu Direction
cn: 弹出菜单方向

source: Controls the direction the flyout menu starts from.
cn: 控制弹出的菜单开始的方向

source: Flyout Menu Item Padding
cn: 飞入菜单项目间距

source: Controls the padding between flyout menu items.
cn: 控制弹出菜单项之间的内边距。

source: Secondary Top Menu
cn: 顶部二级菜单

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Secondary Top Menu Options are only available when using Header Layouts #2-5. Your current Header Layout does not utilize the secondary top menu.
cn: <strong>重要提示：</strong>当使用页眉布局＃2-5时，顶部二级菜单才可用，您当前的页眉布局不适用用于顶部二级菜单

source: Secondary Menu Dropdown Width
cn: 二级菜单下拉列表宽度

source: Controls the width of the secondary menu dropdown.
cn: 控制二级菜单下拉菜单的宽度

source: Secondary Menu Divider Color
cn: 二级菜单分隔线颜色

source: Controls the divider color of the first level secondary menu.
cn: 控制第一级别二级菜单分隔器的颜色。

source: Secondary Menu Dropdown Background Color
cn: 二级菜单下拉背景颜色

source: Controls the background color of the secondary menu dropdown.
cn: 控制二级菜单下拉列表的背景色

source: Secondary Menu Dropdown Background Hover Color
cn: 二级菜单下拉悬停背景颜色

source: Controls the background hover color of the secondary menu dropdown.
cn: 控制二级菜单下拉悬停背景颜色

source: Secondary Menu Dropdown Separator Color
cn: 二级菜单下拉列表分隔符颜色

source: Controls the color of the separators in the secondary menu dropdown.
cn: 控制二级菜单下拉列表分隔符颜色

source: Secondary Top Menu Typography
cn: 顶部二级菜单排版方式

source: Secondary Menu Font Size
cn: 二级菜单字体大小

source: Controls the font size for secondary menu text.
cn: 控制二级菜单文本字体大小

source: Secondary Menu Line Height
cn: 二级菜单行高

source: Controls the line height for secondary menu.
cn: 控制二级菜单行高

source: Secondary Menu Font Color
cn: 二级菜单字体颜色

source: Controls the color for secondary menu text.
cn: 控制二级菜单文本的颜色

source: Secondary Menu Dropdown Font Color
cn: 二级菜单下拉悬停字体颜色

source: Controls the color for secondary menu dropdown text.
cn: 控制二级菜单下拉列表文本的颜色

source: Secondary Menu Dropdown Font Hover Color
cn: 二级菜单下拉悬停字体颜色

source: Controls the hover color for secondary menu dropdown text.
cn: 控制二级菜单下拉悬停背景颜色

source: Mobile Menu
cn: 移动端菜单

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Please enable responsive mode. Mobile menus are only available when you're using the responsive mode. To enable it please go to the "Responsive" section and set the "Responsive Design" option to ON.
cn: <strong>重要提示 ︰</strong>请启用响应模式。移动菜单只是当你使用响应模式可用的。要启用它请去 "响应 "区和设置”响应设计”选项为 ON

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Because of the design of your Header Layout #6, only a few options are available here. More options are available when using Header Layouts #1-5 or 7. The rest of the options for Header Layout #6 are on the Flyout Menu and Main Menu tab.
cn: <strong>重要提示：</strong>因为导航栏#6的设计，当前仅有部分选项可用。使用#1-5或#7导航栏时有更多的选项可用。更多导航栏#6的选项见飞入菜单和主菜单标签。

source: Mobile Menu Design Style
cn: 手机菜单设计风格

source: Controls the design of the mobile menu. Flyout design style only allows parent level menu items.
cn: 控制移动菜单的设计。弹出设计样式只允许父级菜单项。

source: Classic
cn: 经典

source: Modern
cn: 现代

source: Flyout
cn: 浮出控件

source: Mobile Menu Icons Top Margin
cn: 手机菜单图标顶部边距

source: Controls the top margin for the icons in the modern and flyout mobile menu design.
cn: 控制现代和弹出移动菜单设计中图标的上边距。

source: Mobile Menu Dropdown Item Height
cn: 移动菜单下拉项高度

source: Controls the height of each dropdown menu item.
cn: 控制每个下拉菜单项的高度

source: Mobile Menu Dropdown Slide Outs
cn: 移动端菜单下拉滑出

source: Turn on to allow dropdown sections to slide out when tapped.
cn: 打开以允许下拉部分在轻击时滑出。

source: Display Mobile Menu Search Icon/Field
cn: 显示移动菜单搜索图标/字段

source: Turn on to display the search icon/field in the mobile menu.
cn: 打开以在移动菜单中显示搜索图标/字段。

source: Mobile Menu Sub-Menu Indicator
cn: 移动菜单子菜单指示器

source: Turn on to display the mobile menu sub-menu indicator: "-".
cn: 打开以显示移动菜单子菜单指示器: "-"。

source: Controls the background color of the header on mobile devices.
cn: 控件在移动设备上页眉的背景色。

source: Mobile Archive Header Background Color
cn: 移动存档页眉背景色

source: Controls the background color of the archive page header on mobile devices.
cn: 控制移动设备上存档页标题的背景色。

source: Mobile Menu Background Color
cn: 手机导航条背景颜色

source: Controls the background color of the mobile menu dropdown and classic mobile menu box.
cn: 控制移动菜单下拉菜单和经典的移动菜单框的背景色

source: Mobile Menu Background Hover Color
cn: 移动菜单背景悬停颜色

source: Controls the background hover color of the mobile menu dropdown.
cn: 控制移动端下拉菜单的背景悬停颜色

source: Mobile Menu Border Color
cn: 移动菜单边框颜色

source: Controls the border and divider colors of the mobile menu dropdown and classic mobile menu box.
cn: 控制移动端下拉菜单和经典菜单的边框和分隔颜色

source: Mobile Menu Toggle Color
cn: 手机菜单切换颜色

source: Controls the color of the mobile menu toggle icon.
cn: 控制移动菜单切换图标的颜色

source: Mobile Menu Typography
cn: 移动菜单版式

source: These settings control the typography for mobile menu.
cn: 这些设置控制移动菜单的版式。

source: Mobile Menu Hover Color
cn: 移动菜单悬停颜色

source: Controls the hover color of the mobile menu item. Also, used to highlight current mobile menu item.
cn: 控制移动菜单项的悬停颜色。同时, 用于突出显示当前的移动菜单项。

source: Mobile Menu Text Align
cn: 手机菜单文本对齐

source: Controls the mobile menu text alignment.
cn: 控制移动菜单文本对齐方式

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Mega Menu Options are only available when using Header Layouts #1-5. Your current Header Layout #6 does not utilize the mega menu.
cn: <strong>重要提示：</strong>当使用页眉布局 #1-5，Mega菜单选项才是可用的。您当前的页眉布局 #6 不能使用Mega菜单。

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Mega Menu is disabled in Advanced > Theme Features section. Please enable it to see the options.
cn: <strong>重要提示：</strong>Mega菜单禁用高级 > 主题特色区，请启用它以查看选项

source: Mega Menu Max-Width
cn: 超级下拉菜单

source: Controls the max width of the mega menu.
cn: 控制Mega菜单的最大宽度

source: Mega Menu Column Title Size
cn: 超级菜单标题栏大小

source: Controls the font size for mega menu column titles.
cn: 控制Mega菜单列标题的字体大小

source: Mega Menu Dropdown Item Padding
cn: Mega菜单下拉项内边距

source: Controls the top/bottom padding for mega menu dropdown items.
cn: 控制Mega菜单下拉项目的顶部/底部内边距。

source: Mega Menu Item Divider
cn: 超级菜单项目分隔符

source: Turn on to display a divider between mega menu dropdown items.
cn: 打开在Mega菜单的下拉菜单项显示分隔线

source: Main Menu Icons
cn: 主菜单图标

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> Icons are available for both the main and dropdown menus. However, the options below only apply to the main menu. Dropdown menu icons do not use these options below, they follow the dropdown font size and color. The icons themselves can be added to your menu items in the Appearance > Menus section.
cn: <strong>重要提示:</strong> 图标可用于主菜单和下拉菜单。 然而，下面的选项只适用于主菜单。 下拉菜单图标不使用下面这些选项，他们跟随下拉字体大小和颜色。图标本身可以添加到你的菜单项，在这里：外观 > 菜单。

source: Main Menu Icon Position
cn: 主菜单图标位置

source: Controls the main menu icon position.
cn: 控制主菜单图标的位置。

source: Main Menu Icon Size
cn: 主菜单图标尺寸

source: Controls the size of the top-level menu icons.
cn: 控制一级菜单图标的大小。

source: Main Menu Icon Color
cn: 主菜单图标颜色

source: Controls the color of the top-level main menu icons.
cn: 控制一级主菜单图标的颜色。

source: Main Menu Icon Hover Color
cn: 主菜单图标悬停时颜色

source: Controls the hover color of the top-level main menu icons.
cn: 控制一级主菜单图标的悬停颜色。

source: Mega Menu Thumbnail Size
cn: Mega菜单缩略图尺寸

source: Controls the width and height of the top-level mega menu thumbnails. Use "auto" for automatic resizing if you added either width or height.
cn: 控制超级菜单顶级项目缩略图的宽度和高度。 如果您添加了宽度或高度，请使用“自动”进行自动调整大小。

source: Controls how the page title bar displays.
cn: 控制页面标题栏的显示方式。

source: Turn on to display the page title bar headings.
cn: 打开以显示页面标题栏导航。

source: Page Title Bar Styling
cn: 页面标题栏样式

source: Turn on to have the page title bar area display at 100% width according to the viewport size. Turn off to follow site width.
cn: 打开以让页面标题栏区域按浏览器窗口大小宽度显示。关闭跟随网站宽度。

source: Controls the height of the page title bar on desktop.
cn: 控制页面标题栏在桌面端上的高度

source: Controls the height of the page title bar on mobile.
cn: 控制页面标题栏在移动端上的高度

source: Controls the background color of the page title bar.
cn: 控制页面标题栏的背景颜色

source: Controls the border colors of the page title bar.
cn: 控制页面标题栏的边框颜色

source: Controls the font size for the page title bar main heading.
cn: 控制页面标题栏主导航的字体大小.

source: Controls the line height for the page title bar main heading.
cn: 控制页面标题标题的行高。

source: Controls the text color of the page title bar main heading.
cn: 控制页面标题栏主标题的字体颜色。

source: Controls the font size for the page titlebar subheading.
cn: 控制页面副标题的字体大小

source: Controls the text color of the page title bar subheading.
cn: 控制页面标题字体的文本颜色。 %s

source: Choose the title and subhead text alignment. Breadcrumbs / search field will be on opposite side for left / right alignment and below the title for center alignment.
cn: 选择标题和小标题文字对齐。 面包屑/搜索字段将位于左侧/右侧对齐的对面，并位于中心对齐标题下方。

source: Page Title Bar Background Image
cn: 页面标题栏背景图像

source: Select an image for the page title bar background. If left empty, the page title bar background color will be used.
cn: 选择页面标题栏背景的图像，如果留空，将使用页面标题栏的背景色

source: Retina Page Title Bar Background Image
cn: 视网膜页面标题栏背景图像

source: Select an image for the retina version of the page title bar background. It should be exactly 2x the size of the page title bar background.
cn: 选择图像的页面标题栏背景的视网膜版本。它应该是正常页标题栏背景的2倍大小。

source: Turn on to have the page title bar background image display at 100% in width and height according to the window size.
cn: 打开页面标题栏背景图片显示宽度和高度为100%，根据窗口大小

source: Turn on to use a parallax scrolling effect on the background image.
cn: 打开使用视差滚动背景图像

source: Fading Animation
cn: 淡出入动画

source: Turn on to have the page title text fade on scroll.
cn: 打开要在滚动时页面标题文本消失的动画。

source: Breadcrumbs / Search Bar
cn: 面包屑/搜索栏

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> The page title bar is set to "Hide". However, there are breadcrumb options below that are still visible due to having a fusion page option dependency. Click the link in the option description to learn more.
cn: <strong>重要提示：</strong>页面标题栏设置为"隐藏"。不过，因为Fusion页面选项的依赖关系，下面的面包屑引导选项仍然可见。点击选项说明中的链接了解更多信息.

source: Breadcrumbs / Search Bar Content Display
cn: 面包屑/搜索栏

source: Controls what displays in the breadcrumbs area.
cn: 控制面包屑导航显示区域

source: Breadcrumbs on Mobile Devices
cn: 移动设备上的面包屑导航

source: Turn on to display breadcrumbs on mobile devices.
cn: 开启在移动设备上显示面包屑

source: Breadcrumbs Prefix
cn: 面包屑前缀

source: Controls the text before the breadcrumb menu.
cn: 控制面包屑菜单之前的文本

source: Breadcrumbs Separator
cn: 面包屑分隔符
